Aquele que não lavou as mãos na última uma hora deve beber, se todos lavaram, o mestre deve beber.;Aquele que não lavou as mãos na última uma hora deve falar “com corona váirus” no final de cada frase. Se todos lavaram, o mestre o deve fazer.
Os que estão no grupo de risco devem fazer a melhor imitação de como um vírus infecta alguém, caso contrário, bebem. Se não há ninguém em grupos de risco, o mestre bebe.;Os que estão no grupo de risco devem fazer a melhor imitação de como um vírus infecta alguém. Se não há ninguém em grupos de risco, o mestre deve fingir ser uma célula até ser mestre novamente.
Fez aniversário ou vai fazer durante o tempo de quarentena? É hora de cantar parabéns… Rodando. Ou beber. Ninguém fez? Mestreeee, vai que é tua!;
Você sabe o aniversário de todo mundo aí? Se sim, é hora de mostrar que você é uma pessoa boa com datas!;
O grupo deve decidir que pandemia você tem cara de ser, e até o final do jogo, você deverá ser chamado pelo nome escolhido, quem esquecer… Chug chug chug!;
Millennials mandam: o mais velho vai lavar a mão agora!;
Quem é o melhor quarentener? Todos votam, o escolhido tem direito a escolher alguém pra beber.;
O novo Ari Aster: adicionem “corona vírus” no nome de um filme, todos votam, o melhor novo filme de pandemia escolhe alguém para beber.;
A pessoa jogando a sua esquerda deve imitar o “kikikiki” da Cardi B cada vez que a palavra corona for dita. Valendo: CORONA!;
A próxima pessoa a tocar o rosto com essas mãos cheias de “Corona Váirus” deve beber… Não que vocês estejam morrendo de vontade agora que eu falei sobre tocar o rosto…;
ODNARTELOS: Passe o celular para o próximo mestre e peça pra ele clicar na palavra escondida, ele lerá e você deverá soletrar… De trás pra frente. (Palavra escondida: anticorpo). Não rolou? Drink!;
Talento escondido: a pessoa na sua frente deve começar a cantar uma música explicando como se prevenir do coronavírus. Se ela se recusar, bebe.;Talento escondido: a pessoa na sua frente deve começar a cantar uma música explicando como se prevenir do coronavírus. Se ela se recusar, deverá bater as mãos como uma foca - incluindo barulhinhos - a cada troca de mestre.
Os jogadores que desrespeitaram a quarentena - exceto para ir em farmácias, supermercados, médicos e passear com os cachorros - bebem! Se todos estão sendo sensatos, brindem e tomem um gole em comemoração, vocês são demais! :D;Todos os jogadores que tem um animal de estimação devem levantar agora e abraçá-lo! Vocês estão respeitando a quarentena, né? Todo mundo lava as mãos depois. Não tem pet aí? Imite um pet até ser mestre novamente.