Aquele que não lavou as mãos na última uma hora deve beber, se todos lavaram, o mestre deve beber.;Aqueles que não lavaram as mãos na última uma hora deve lavar, se todos lavaram, o mestre deve lavar as dele e não usar as mãos durante uma rodada.
Os que estão no grupo de risco devem fazer a melhor imitação de como um vírus infecta alguém, caso contrário, bebem. Se não há ninguém em grupos de risco, o mestre bebe.;Os que estão no grupo de risco devem fazer a melhor imitação de como um vírus infecta alguém, se não fizerem o mestre escolhe uma prenda para eles. Se não há ninguém em grupos de risco, o restante do grupo deve escolher uma prenda pro mestre.
Fez aniversário ou vai fazer durante o tempo de quarentena? É hora de cantar parabéns… Rodando. Ou beber. Ninguém fez? Mestreeee, vai que é tua!;Fez aniversário ou vai fazer durante o tempo de quarentena? É hora de cantar parabéns… Todos que fizeram devem cantar enquanto giram. Ninguém fez? Mestreeee, pode começar a cantar e a imitar um dinossauro Rex, hahahaha não consegue bater palmas!
Você sabe o aniversário de todo mundo aí? Se sim, é hora de mostrar que você é uma pessoa boa com datas! Caso acerte 3 datas não bebe, se não conseguir pode beber.;Você sabe o aniversário de todo mundo aí? Se sim, é hora de mostrar que você é uma pessoa boa com datas! Caso não acerte 3 datas você deve cantar parabéns batendo palmas com os pés.
O grupo deve decidir que pandemia você tem cara de ser, e até o final do jogo, você deverá ser chamado pelo nome escolhido, quem esquecer… Chug chug chug!;O grupo deve decidir que pandemia você tem cara de ser, e até o final do jogo, você deverá ser chamado pelo nome escolhido, quem também deverá ser chamado assim.
Millennials mandam: o mais velho vai lavar a mão agora!;Millennials mandam: o mais velho vai lavar a mão agora!
Quem é o melhor quarentener? Todos votam, o escolhido tem direito a escolher alguém pra beber.;Quem é o melhor quarentener? Todos votam, o escolhido tem direito a escolher alguém para que ela lave suas mãos.
O novo Ari Aster: adicionem “corona vírus” no nome de um filme, todos votam, o melhor novo filme de pandemia escolhe alguém para beber.;O novo diretor de filmes: adicionem “corona vírus” no nome de um filme, todos votam, o melhor novo filme de pandemia escolhe alguém para fingir que é um ator de malhação, durante uma rodada.
A pessoa jogando a sua esquerda deve imitar a da Cardi B cada vez que a palavra corona for dita, durante 2 rodadas. Valendo: CORONA! (Se não sabe o Google te ensina). Caso não queira beba 3 vezes.;A pessoa jogando a sua esquerda deve imitar a da Cardi B cada vez que a palavra corona for dita, durante 2 rodadas. Valendo: CORONA! (Se não sabe o Google te ensina).
A próxima pessoa a tocar o rosto com essas mãos cheias de “Corona Váirus” deve beber… Não que vocês estejam morrendo de vontade agora que eu falei sobre tocar o rosto…;A próxima pessoa a tocar o rosto com essas mãos cheias de “Corona Váirus” deve lavar as mãos e o rosto… Não que vocês estejam morrendo de vontade agora que eu falei sobre tocar o rosto…
ODNARTELOS: Peça para quem está à sua esquerda escolher uma palavra. Você deverá soletrá-la… De trás pra frente. Não rolou? Drink!;ODNARTELOS: Peça para quem está à sua esquerda escolher uma palavra. Você deverá soletrá-la… De trás pra frente. Não rolou? Você deve fingir que não sabe mais falar, durante 1 rodada!
Talento escondido: a pessoa na sua frente deve começar a cantar uma música explicando como se prevenir do coronavírus. Se ela se recusar, bebe.;Talento escondido: a pessoa na sua frente deve começar a cantar uma música explicando como se prevenir do coronavírus.
Os jogadores que desrespeitaram a quarentena - exceto para ir em farmácias, supermercados, médicos e passear com os cachorros - bebem! Se todos estão sendo sensatos, brindem e tomem um gole em comemoração, vocês são demais! :D;Os jogadores que desrespeitaram a quarentena - exceto para ir em farmácias, supermercados, médicos e passear com os cachorros - devem lavar as mãos! Se todos estão sendo sensatos, comemorem como se tivessem ganhado uma competição, vocês são demais! :D
Aqueles que não lavaram as mãos nesta última hora, devem lavar as mãos e beber. (Álcool em gel não substitui lavar as mãos);Aqueles que não lavaram as mãos nesta última hora, devem lavar as mãos e fazer um tutorial de como lavar. (Álcool em gel não substitui lavar as mãos)
Vocês devem ter redes sociais né!? Então imitem o Cleiton Rasta na última live de quarentena ou beba.;Vocês devem ter redes sociais né!? Então imitem o Cleiton Rasta na última live de quarentena ou poste sobre ele em alguma rede social, lembre-se de marcá-lo :).
Se isolar daqueles que amam é um sofrência né? Quem assistiu a live de Jorge e Matheus bebe 2.;Se isolar daqueles que amam é um sofrência né? Quem assistiu a live de Jorge e Matheus devem fingir que estão dançando, mas sem se tocar um no outro.
Mostrem seus talentos de isolados e cantem uma música de Jorge e Matheus, mas só para aqueles que não viram a live ou bebe 2.;Mostrem seus talentos de isolados e cantem uma música de Jorge e Matheus, mas só para aqueles que não viram a live.
Triste demais para se agachar? Não fez nenhum exercício durante o isolamento? BEBE.;Triste demais para se agachar? Não fez nenhum exercício durante o isolamento? Aproveita e faça agora 10 agachamentos.
Se você terminou um livro durante a quarentena, parabéns você é uma pessoa culturada. Fica de boa aí, e conte sobre o livro para os outros.;Se você terminou um livro durante a quarentena, parabéns você é uma pessoa culturada. Fica de boa aí, e conte sobre o livro para os outros.
Descreva de forma “engraçada” um filme visto durante o isolamento. Caso não riam ou alguém descubra qual filme é, você bebe.;Descreva de forma “engraçada” um filme visto durante o isolamento. Caso não riam ou alguém descubra qual filme é, você deve fingir que é um personagem do filme durante 1 rodada.
Chegou a hora dos humilhados serem exaltados. Quem já foi corno na vida, escolhe uma pessoa pra beber. Chamando todos os CORNOOS!! MUUU.;Chegou a hora dos humilhados serem exaltados. Quem já foi corno na vida, pode se juntar e imitar um boi. Chamando todos os CORNOOS!! MUUU.
Seu trabalho é essencial nessa quarentena, você é FODA. Por isso, todos bebem menos você.;Seu trabalho é essencial nessa quarentena, você é FODA. Por isso, você deve escolher alguém para fingir que é um paciente doente, durante 1 rodada.
As pessoas estão super carentes nessa quarentena. Então, quem conseguiu beijar durante essa quarentena vai pagar pela carência dos outros bebendo 2 vezes.;As pessoas estão super carentes nessa quarentena. Então, quem conseguiu beijar durante essa quarentena vai ter que fingir que está beijando a se próprio.
Um brinde pros gamers! Quem já era gamer antes da quarentena bebe uma vez, quem virou gamer só agora bebe duas. Se você não é gamer (boooo) bebe três. Ou baixa um jogo Agora.;Um brinde pros gamers! Quem já era gamer antes da quarentena deve fingir que está em um jogo, quem virou gamer deve fazer um monólogo sobre um jogo. E quem ainda não é baixa um jogo agora.
Cante as duas primeiras estrofes de Rajadão – Pabllo Vittar corretamente ou beba três vezes. Se errar ou não souber, já disse a própria deusa, problema seu. (Sem colar viu);Cante as duas primeiras estrofes de Rajadão – Pabllo Vittar corretamente ou imite ela dançando. Se errar ou não souber, já disse a própria deusa, problema seu. (Sem colar viu)
Imite o atual presidente do Brasil usando uma máscara durante a entrevista. Se ninguém rir você bebe.;Imite o atual presidente do Brasil usando uma máscara durante a entrevista. Se ninguém rir você tem que ficar com a língua presa durante 1 rodada.
Vamos ver se vocês são inventores. Todos devem criar um ideia, para uma invenção, de como passar álcool em gel sem as mãos. Aquele com a melhor idéia escolhe alguém pra beber.;Vamos ver se vocês são inventores. Todos devem criar um ideia, para uma invenção, de como passar álcool em gel sem as mãos. Aquele com a melhor idéia escolhe alguém para colocar ela em prática.
Nem em casa tu tem paz! Todos os jogadores que tiveram avaliações/trabalhos virtuais bebem.;Nem em casa tu tem paz! Todos os jogadores que tiveram avaliações/trabalhos virtuais devem criar uma música sobre a avaliação ou trabalho.
Germofobico!! Não pode usar as mãos durante duas rodada. Para cada vez que esquecer bebe.;Germofobico!! Não pode usar as mãos durante duas rodada.
O seu amigo precisa de uma mãozinha. Lave as mãos da pessoa a sua direita e os dois bebem.;O seu amigo precisa de uma mãozinha. Lave as mãos da pessoa a sua direita. Não esqueça as suas.
CORONA VÍRUS! No final de cada frase você deve tossir, durante duas rodadas, beba todas as vezes que você esquecer. Não esqueça de tossir no braço, não queremos contaminar os outros né?;CORONA VÍRUS! No final de cada frase você deve tossir, durante duas rodadas. Não esqueça de tossir no braço, não queremos contaminar os outros né?
C O N T A M I N A D O ! ! Você deve usar uma máscara até sua próxima vez. Caso não tenha uma, fique de costas para todo mundo até sua próxima rodada, se esquecer bebe.;C O N T A M I N A D O ! ! Você deve usar uma máscara até sua próxima vez. Caso não tenha uma, fique de costas para todo mundo até sua próxima rodada.
Você encontrou uma vacina! Escolha alguém para dar imunidade por uma rodada, o jogador imunizado poderá escolher se cumpre ou não a próxima prenda.;Você encontrou uma vacina! Escolha alguém para dar imunidade por uma rodada, o jogador imunizado poderá escolher se cumpre ou não a próxima prenda.
Você é o médico desta quarentena, crie uma regra onde todos devem obedecer até sua duas rodada. Quem esquecer bebe. Doutor cuide muito bem deles MUAHAHAHAHA :);Você é o médico desta quarentena, crie uma regra onde todos devem obedecer durante duas rodada. Doutor cuide muito bem deles MUAHAHAHAHA :)
Vamos evitar contágio né? Todos devem abaixar a cabeça e você deve contar até três. Ai todos devem olhar para algum outro jogador. Os jogadores que trocarem olhares ESTÃO CONTAMINADOs e devem beber.;Vamos evitar contágio né? Todos devem abaixar a cabeça e você deve contar até três. Ai todos devem olhar para algum outro jogador. Os jogadores que trocarem olhares ESTÃO CONTAMINADOs e devem lavar as mãos.
Vamos esticar as pernas e comprar mantimento. Todo mundo deve trocar de lugar, mas cuidado para não se esbarar. Aqueles que tiverem contato devem beber. JÁ!;Vamos esticar as pernas e comprar mantimento. Todo mundo deve trocar de lugar, mas cuidado para não se esbarar. Aqueles que tiverem contato devem dançar Macarena. JÁ!
Se você passar álcool em Gel na mão, você mata os germes. Imagina se você beber? Praticamente imortal! Todos bebem!;Se você passar álcool em Gel na mão, você mata os germes. Imagina se você tomar um banho? Praticamente imortal! Tome um banho ou finja que é um gato se lambendo. (Mas sem se lamber por favor!)
Vamos provar seu lado artesão. Invente uma máscara feita à mão. E use durante uma rodada bobão. Caso não consiga beba de montão!;Vamos provar seu lado artesão. Invente uma máscara feita à mão. E use durante uma rodada bobão. Caso não consiga beba água de montão! 
A última pessoa que usou um celular deve limpar o celular e lavar as mãos. AH! Não esqueça de você, beba seu vviciado. Este aparelho não conta.;A última pessoa que usou um celular deve limpar o celular e lavar as mãos. AH! Não esqueça de passar sabão. Este aparelho não conta.
Vamos limpar a consciência e o corpo. Fale algo que você não gosta da pessoa na sua frente e vamos beber.;Vamos limpar a consciência e o corpo. Fale algo que você não gosta da pessoa na sua frente e lave as mãos junto com ela.
Pense em um jogador e imite de uma forma engraçada como ele se contaminaria e todos os outros devem adivinhar quem é. Se ninguém acertar ou rir você bebe 2 vezes.;Pense em um jogador e imite de uma forma engraçada como ele se contaminaria e todos os outros devem adivinhar quem é. Se ninguém acertar ou rir você deve fingir que está doente.
Hipocondríacos. Os jogadores que acharam que estavam contaminados, durante a quarentena, pelo CORONA VIRUS devem beber.;Hipocondríacos. Os jogadores que acharam que estavam contaminados, durante a quarentena, pelo CORONA VIRUS devem usar luvas, caso não tenham iventem uma.
A solidão né minha filha? Você não se lembra do nome de ninguém. Você não pode chamar mais nenhum jogador pelo seu nome, sobrenome ou apelido antigo, até o fim do jogo. Cada vez que esquecer bebe. Lembrando, apenas apelidos, termos genéricos como: "Ei", "Você", "Essa pessoa ai" são proibidos.;A solidão né minha filha? Você não se lembra do nome de ninguém. Você não pode chamar mais nenhum jogador pelo seu nome, sobrenome ou apelido antigo, até o fim do jogo. Lembrando, apenas apelidos, termos genéricos como: "Ei", "Você", "Essa pessoa ai" são proibidos.
É OU NÃO É FAKE NEWS? Você deve mandar uma mensagem para a quinta pessoa da sua lista de contatos, fingindo que é uma notícia sobre a pandemia. Ou beba 2 vezes.;É OU NÃO É FAKE NEWS? Você deve mandar uma mensagem para a quinta pessoa da sua lista de contatos, fingindo que é uma notícia sobre a pandemia ou desista do jogo na sua próxima rodada.
Don't be such a cry-baby. Aqueles que choraram durante a quarentena devem beber para afogar as mágoas. Tudo vai dar certo!;Don't be such a cry-baby. Aqueles que choraram durante a quarentena devem de reabastecer com dois copos cheios d'água para se hidratar. Tudo vai dar certo!
Quem aqui é BBBzeiro? Vocês eram #FicaManu ou #FicaPrior? O grupo que tiver menos apoiadores deve beber. Caso você não tenha nenhum time beba também e vá se alienar.;Quem aqui é BBBzeiro? Vocês eram #FicaManu ou #FicaPrior? O grupo que tiver menos apoiadores devem fingir que são a pessoa do outro grupo. Caso você não tenha nenhum time finja que é o Tiago Leifert.
Palavra Amaldiçoada! Você não pode falar nenhuma palavra que comece com 'C' de COVID-19, durante 2 rodadas. Cada vez que esquecer bebe.;Palavra Amaldiçoada! Você não pode falar nenhuma palavra que comece com 'C' de COVID-19, durante 2 rodadas. Cada vez que esquecer lave as mãos.
Não fique sem! O jogador que tiver menos álcool em gel bebe. Quem não tiver bebe também.;Vamos compartilhar um pouco! O jogador que tiver mais álcool em gel deve dar um pouco para o que tiver menos.
Grupo de risco. Como você não pode sair de casa, você ganhou o direito de escolher alguém para fazer sua próxima prenda.;Grupo de risco. Como você não pode sair de casa, você ganhou o direito de escolher alguém para fazer sua próxima prenda.
Netflixers. Quem colocou as séries em dia não bebe. Para que não conseguiram devem beber.;Netflixers. Quem colocou as séries em dia deve resumir uma série de uma maneira nada a ver. Para os que não conseguiram deve dublar a música Let It Go.